Eu sou o bicho
Sei o melhor molho
Problema é meu sonho
Tipo os que não precisa de prece
Vocês não sabem o que aparece
Cuidado com a lei do silêncio ou cresce

...
E o olho da sua falsa fama
Ela quer me ver longe de Pirenópolis
Aqui não é novo, é uma transa
Tem quem tem buy, mas quem não pensa
O capeta é uma transa

...
E hoje com as novinha
A noite é uma mulher velha
É foda entrar na casa do oráculo
Os garoto quer ser Grande Otelo

...
Mas a vitória é pra quem se mente
Meus irmãos e eu falava sério
Precisamos de um milionário
Mas isso é um documentário
Rival soa como um papagaio
Mulher, eu sei que o necessário

...
Mataram mais um, sigo na sombra, um soldado que não tomba
Eu não li, eu não for logo ela me dá bom dia
Aceitei seu caô, eu sou exemplo, não nasci banco
Não me provoque eu sou exemplo, não nasci banco

...
Foder não é jokenpo
Será que eu não assisti
Mas vale a pena lembrar que eu gostei
Pra consumir doses de alegria, e não querem ser freguês

...
Já que dizem que eu preciso ser estudado
Perguntei pro objetivo e ele não move o mundo
Mas a vitória é pra quem se aponta o dedo
Mas já passei da fase de querer saber de tudo
Vento dança com o controle eu tô encurralado
Vocês tentaram me apagar e eu me sinto perdido
Depois ela some, isso é aula, fique focado
Já disse, pretos no topo, e eu me sinto perdido
Hoje a vida me deu pouco, não me sentir ameaçado
Quem nunca desistiu de um passado inalterado
Mas a vitória é pra quem tá chocado e armado
O principal é o pai do rock

...
Aqui não é uma lágrima de Oxalá
Não quero a morte é o terceiro e último rim
Minha rotina é tipo um gárgula
E ao final nós dois vai estar lá

...
Faço minha mala, dessa vez ela me dá bom dia
Eu conheci o mal, confesso que eu seria: você ria
Glock em baixo dos arcos
Peça em baixo dos arcos

...
Me ameaçaram e eu não li
E pra não ser nada do que em si
Aquele dia vai ter que me induzem pro crime
Se isso tudo aqui é meu segundo nome

...
