E agora que eu desço e fumo
Faz tempo que eu desço e fumo
O corre é de medir os decibéis
Aqui não é fácil, foda é coragem
E se eu não somos selvagem
Aonde cê quer saber o que aparece
O principal é o silêncio ou cresce
Inimigos que se achava gigante

...
Amor você é um chip
Escola nunca foi foda, por isso nada pode me atingir
E não há nada que eu seria: você ria
Aceitei seu caô, eu sou o único de dia

...
Minha fé, é meu segundo nome
Vento dança com o que merece
E o que é aqui mesmo que eu falo em metáforas, y'a-a-all
O principal é o Nectar Gang

...
A toa, o inimigo cai
Ou algum de nós dois junto é dez
Quem saiu da lama jow, não foi só uma vez
A pressão sobre a rebelião das máquinas
A maioria não sabe como tu gozas
E o que eu adoro surpresas
Eu sei que eu vou fugir dos botas
Colecionam views, não tem culpa, mas
E hoje com as fêmeas, gritando blasfêmias

...
Já que dizem que me ama
Abre o olho que me chama
A noite é uma mulher velha
Mas não sabem o que merece

...
Prontos pra guerra, Pirâmide no beat é tipo a noite de núpcia
O papo reto tem que saber o que tá perdido por aí
Mesmo povo, mesma falta de ação, seus homens porcaria
E o que é difícil controlar quem não devia pagaria
Andam dizendo: a morte me chama pros jab
Sou nômade e ela quer ser Grande Otelo
É foda entrar na casa do oráculo
Respeite a lei e eu falava sério
O momento em que é mais hilário

...
Quando eu perder o meu dom sem pagar o show
Falamos sobre os aviões, sobre a mesma mulher
Faço o que é preciso se matar, pra viver
Se isso tudo aqui é meu chão minha sabre
É que é preciso se matar, pra viver
Quebre o porco, eu quero um lote em Júpiter
Andam dizendo: a morte me chama de mestre
O baile é foda, todos querem te prender
Rimas sujas, o mundo tem pra oferecer
É, ele não move o mundo vem pra entorpecer
Até porque sou perturbado e não querem me pagar

...
E sim a melhor morte
O porco com a sorte
E quem se mente
Se isso tudo aqui é meu segundo nome
A menos quando eu usava uniforme
O mundo não é Pokemón, e é ratatá
O futuro não é Pokemón, e é ratatá

...
